
25.09-16.10
Настройка окружение, планирование игры

Задачи:
Составить план, mindmap и Roadmap


16.10-30.10
Создание персонажа, изучение пиксельарта

Как это будет выглядеть:
У персонажа появляется idle, jump, run и attack анимации

Задачи:
Нарисовать анимацию idle, jump, run, attack
Реализовать переключение между анимациями при изменении стейта.


30.10-06.11
Загрузка уровня из файла. Возможность создать карту в tiledmap editor и загрузка

Как это будет выглядеть:

Создание карты в tiled map editor, Разделение на слои, обьекты. 
Загружать уровень из файла (тайлы, обьекты, игрока, врагов)


06.11-20.11
Камера

Задачи:
Реализовать камеру.
Придумать поведение камеры, плавное перемещение за игроком.
Камера поворачивается в ту сторону, в которую смотрит игрок.


20.11-04.12
Коллизия

Задачи:
Реализовать загрузку обьектов из файла
Доработать игрока для взаимодействие с полом и стенами. 


20.11-4.12
Создание врага

Что получит пользователь:
На карте появится враг.

Как это будет выглядеть:
Враг будет иметь анимации idle, run, attack

Задачи:
Нарисовать врага
Нарисовать анимацию idle, jump, run, attack
Доработать загрузку врагов из файла уровня


4.12-18.12
Поведение врага

Задачи:
Добавить врагу поведение. Враг будет патрулировать зону. Если видит игрока бежит к нему.


18.12-8.01
Атака персонажа

Что получит пользователь:
Возможность выиграть или проиграть.
У игрока и врагов появятся полоски здоровья.
Можно будет уничтожить врага.

Задачи:
Реализовать возможность атаки игрока и врага.
Реализовать получение урона.
Реализовать при молучении урона цифры урона.


18.12-8.01
Возможность выиграть/проиграть

Что получит пользователь:
Возможность проиграть, если у персонажа закончиться здоровье.
Возможность выиграть если уничтожить всех врагов.
Возможность получать очки за убийства.

Задачи:
Реализовать возможность атаки игрока и врага.
Реализовать получение урона.
Реализовать при молучении урона цифры урона.